あなたが……無事で良かった……
あの子が
あなたを守り切れて良かった
教えてくださって ありがとうございます 先輩
戻りましょうか?
もうみんな行っちゃったわ
午後の授業 もうすぐでしょ
ねえ アリは……
セイランにもう一度会いたい?
え?
ミミ 知ってるんだよ 死んだ人を……
セイランを……
生き返らせる魔法
……ミミ……
セイランを生き返らせる……？
うん ミミ知ってる……
……それって蘇生魔法のこと?
うん 魔法を使えばセイラン戻ってくるし
もう二度と死んだりなんかしないよ
もしも……そんなことが出来るなら
出来るよ！絶対出来る！
だよねっ！シーナ！
出来るでしょ！だってミミも……
ミミ！
……アリだったらどうする?
もし 蘇生魔法が使えたとして……
いつか私がアリの目の前で……
二度目ね この話……
えっ?
そんなことが出来るなら……
絶対 誰にも使わせない……
セイランの命は
セイランだけのものだもの……
永遠の命なんて生者のエゴで押しつけられない
彼女の魂を好きに扱う権利は誰にもない……
……もちろん 私にも
……アリ……
誰かの命と引き換えに
生き返らせたりしたら それこそ怒られちゃう
だから その魔法は必要ないわ
セイランも……同じ答えじゃないかな
ありがとうミミちゃん
あの子を思ってくれて……
さ 行きましょ
ミミ 蘇生魔法の話しちゃだめだよ
なんで?
フラン先生が言ってたでしょ
ミミと蘇生魔法のつながりは国家機密だって
そんなこと......
そんなことどうでもいい
セイラン死んじゃったんだよ！？
シーナはセイランが死んじゃったままでいいの?
なんで元通りにしちゃだめなの?
おかしいよ!
昨日まで一緒に教室行って
勉強して ご飯食べてたのに……
ううぅ...…
セイランだけもうおしまいなんて
そんなの……
そんなの……うう………
うん……寂しいね……
私も……
アリも……セイランも
きっと ミミと同じ気持ちでいるよ
頭の中 ぐるぐるしてて気持ち悪い
なんでこんな気持ちになるの?
わかんないよ
……ミミ……
それは……
ミミがセイランを大切に思っていたから……
私は大切に思っていたのかな……
…さみしさを覚えたミミは
あと
いくつのさみしさと向きあっていくんだろう…
何回も
何年も……
私がいなくなった後も?
それなら……せめて……
私が一緒にいられる間は
立派な魔法なんて使えないけど
私は私の力で役に立って
これからも……
ミミのそばにいたい
シーナちゃんはいいよね 弱くて……
弱くちゃ……
ダメなんだ……
あのね私 ミミと…
……え?
お腹空いた……
……私も
こうやって 少し手に塩をつけて……
ふん ふん
そんなにつけたらしょっぱいよ
え?
しょっぱい!
そこで洗って
……こう?
そう
強すぎると固まっておいしくなくなっちゃうから
間に空気を残すような感じで......
うん......
はい 完成
おいしそうだね……
やってみて
うん......
できた?
うん……
おつかれ様
たべようか
うん......
......シーナの作った方がおいしそう
そんなことないよ
ミミのもおいしそうだよ
ほらたべよう
うん
いただきます……
おいしい
よかった
はぐっ ゔ……
しょっぱ……
どう?
え!?
おいしいよ
ホント
うん……
はぐっ……モグモグ
はあ……
昨日の夜から なにも食べてなかったもんね
……あ
ついてる
はむ
どうかした?
ううん おいしいね
もう1個食べる?
うん......
シーナ……
ん?
ううん……なんでもない
あ それミミが作った方……
はぐ
しょっぱい!
あはは……
やっぱり 今度からはシーナが作って
ふふ
ダーメ
えー?
ちゃんと練習しよ 一人でも作れるように……
ふぅ〜
誰?
夜分にすみません
シーナちゃん......?
どうしたの？眠れない？
いえ...... あ それもありますけど
私の魔法 見てもらえませんか?
今の私に出来る事を知りたいんです
どうして?
自分に出来ることをしたいんです
私も学校やみんなの役に立ちたいんです
完全に寝不足って顔ね......
今日はもう休みなさい
でも……
あなた 自分の魔法の成績 わかっているの?
戦場に出たら一瞬で命がなくなるのよ?
わかってます……
だったら 変なこと考えずに14クラスらしく
来年 15クラスになります
その次の年には16……
そしてこのまま戦争が終わらなければ
いずれ私たちも17クラスになり
戦場に向かうことになります
今の私の魔法で
戦力になるとはとても思えません……
でも だから知りたいんです
自分が出来ることを 戦いだけじゃなく
何か出来ることがないか……
戦いだけじゃなく…
はい……
ふっ
まさかシーナちゃんに教えられるとはね
え？
入んな
ありがとうございます
カガリさん
カガリさん……
セイラン……？
カガリさん
セイラン……
傷つけたくないとか 優しいこと言ってられないの
私は…
アリを守るために戦うんだから
あなたはどうなの
カガリさんあなたは……
なんのために戦っているの？
ミミは寝てんの？
はい
ここ……あの時ミミが運ばれてきた
一人にしちゃったな……
やっぱり明日にすれば……
黙ってちゃ分からないよ
あっ
自分ではどう思っているの？自分の魔法を
あ はい……えっと……
魔力が少ないので
魔法を溜めたり 撃ったりするのは苦手で……
軽い物なら動かせるんですが
いやそんな教科書的な魔法じゃなくてさ
え?
些細なことでいいのよ
例えば 無意識にこんな魔法使ったことがあるとか
なにげなく こんな魔法使ってるとか
はい……無意識で……
あ お花
花？
はい 植物を元気にするのは得意です
へぇ……
些細なことですけど
もっと 強く強く願ってごらん
え?
大切なのは気持ち
自信持って 手はかざすだけでいいから
はい!
目は閉じる
自信をもって 強く……強く……
わっ！
これは治癒魔法
治癒？ 修復魔法ではなく？
そうね 似てるようで全然違う
修復魔法が
外側から魔力によって肉体を治す術なのに対して
治癒魔法は内側に作用していく術……
内側……
病は気からっていうでしょ？
はい
生き物が怪我や病を治す時
一番大きく影響するのは本人の心なの
だからこそそこに作用する治癒魔法は
使い方次第では絶大な効果があると言われている
ただし 内側に作用させなきゃいけない分
デリケートで使い手もめったにいない……
これを……？
できる範囲でいいからやってみて
この薬草から薬が作れれば
生徒が怪我した時にも役立つのよ
はい……
おーすごい すごい
あ ちょっと待ってて ねー
おぉー！ 普段の倍は取れる〜っ
シーナちゃん保健室でバイトしない？
……あのっ！
この魔法で生き物の治癒が可能なら
誰かの病気や怪我を
治すことも出来るんでしょうか？
あ そゆこと
残念だけど それは無理ね
あなたにそこまでの力はないの
え……
さっき言ったでしょ
生き物の内側に作用するってことは
心に触れることよ
植物はともかく
人間相手となるとそう簡単にはいかない
相応の魔力が必要なのよ
簡単な治療でも出来るならと思ったけど
落ち込まないの それが普通
今まで人間を治癒できる使い手なんて
私でも一人しか見たことない位レアなんだから
一人……
どんな方なんですか？
どんなって……
ミミの母親よ
え？
まぁ もう遠い昔の話だけど……
ミミのお母さんが……
私と 同じ魔法を……
才能の差は天と地だけど
あはは……
ほんとうに立派な方だったんですね
そりゃあね……
蘇生魔法を成功させた魔法使いだもの
禁止魔法に指定される前は
魔法をかけ損じて相手を生き返らせることもできず
無駄死にするだけの連中が大勢いたの
成功させるには
それだけ力が必要な魔法なの……
それを……ミミのお母さんは……
ま どれだけ偉大であろうと
禁忌を犯した犯罪者であることは
変わりないけどね
……それでも蘇生魔法を使ったのは……
きっとミミを愛して……
ミミは……
きっとお母さんにいっぱい
抱きしめてもらってたんでしょうね
なんで？
ミミって人にくっつくの好きじゃないですか
もしかして お母さんの影響かなって……
それ 魔法の影響じゃない？
そりゃあ 距離感なんてアイツは知らないだろうけど
誰彼構わずくっつきたがるなんてこと
ないでしょ？
私の魔法が……
アイツ 言ってたもん
ママみたいな匂いがしたって
ミミが……
血縁者が同じ属性の魔法だから
相性がいいんじゃない？
先生……
ん？
私 練習します……
練習して……そして……
ミミの……みんなの隣に並びたい
突然すみませんでした
ありがとうございました……
ほんと何事かと思ったわよ……
ですよね……
実は……友達が……この前の戦闘で……
彼女……いつも 人のためにためらうことなく
手を伸ばすんです
試験や実習が怖くて 俯いていると
隣に座って励まして
上手く出来ない時は
手をとって教えてくれた
なのに私は
ただ自分の番がこないことを
必死に願っているだけで……
だから 間に合うことがあるなら
後悔したくないんです
何ができるか分からないけど
何もできないわけじゃない!
それが分かって……
少しだけホッとしました
……ごめんね
え?
顔を上げて
自分の気持ちを
ちゃんと言えるようになったんだもんね
私が後ろを見ていちゃダメか……
えらいえらい
ま 焦らないことね……
まだ14クラスなんだし
でもミミは 今 傷ついてる
アイツにとって今なんて ほんの一瞬よ
それでも……
今私に差し出せるものがあるなら……
なんだってあきらめません
いたー!!
うっ
いろんな所探したんだよ!
保健医と何話してたの?
ミミに内緒の話?
違うよ 違う違う
じゃあ勝手にいなくならないで!
おいてかないで!
......そうだね
私もやだよ
ミミにおいてかれるなんて
シーナ......
心配かけてごめんね......
......うん......
スースー
そうね それでいい......
今は......
ゆっくりおやすみ
セイラン......
私
もう逃げないよ